Repository: NandhineeR/WADA
Catalog: wada-ama-testcenter-web-57718053929f/wada-ama-testcenter-web-57718053929f/src/i18n/messages.*.xlf
Languages: ko

# dcfXHasBeenDeleted
source: Doping Control Form for {{ dcfFullName }} has been deleted.
ko: {{ dcfFullName }}에 대한 도핑검사서가 삭제되었습니다.

# testingOrderAndTestsDeleted
source: Testing Order number {{ toId }} and related tests have been deleted.
ko: 검사지시서 번호 {{ toId }} 및 관련 검사가 삭제되었습니다.

# followingTestMovedToTestingOrderX
source: The following test was successfully moved to Testing Order number {{ testsToMove.testingOrderNumber }}
ko: 다음의 검사가 검사지시서 번호 {{ testsToMove.testingOrderNumber }}(으)로 성공적으로 이동되었습니다.

# followingTestsMovedToTestingOrderX
source: The following tests were successfully moved to Testing Order number {{ testsToMove.testingOrderNumber }}
ko: 다음의 검사가 검사지시서 번호 {{ testsToMove.testingOrderNumber }}(으)로 성공적으로 이동되었습니다.

source: All related tests will be deleted.
ko: 모든 관련 검사가 삭제됩니다.

# toDeleteTestingOrderMoveOrCancel
source: In order to delete this Testing Order, move or cancel:
ko: 이 검사지시서를 삭제하려면 다음을 이동 또는 취소하세요:

# allTestsHaveDopingControlForm
source: All tests that have a Doping Control Form entered.
ko: 모든 검사의 도핑검사서가 입력되었습니다.

# allTestsHaveUnsuccessfulAttempt
source: All tests that have an Unsuccessful Attempt entered.
ko: 시도 실패가 있는 모든 검사가 입력되었습니다.

# allTestsHaveClosedSample
source: All tests that have a Closed Sample Not Collected status.
ko: 모든 검사가 종료 - 시료가 채취되지 않음 상태로 되었습니다.

# cannotCompleteTOUntilTestsAreValid
source: A Testing Order cannot be completed until all tests are either completed, closed or cancelled.
ko: 모든 검사가 완료, 종료 또는 취소될 때까지 검사지시서를 완료할 수 없습니다.

# view_uppercase
source: VIEW
ko: 보기

# createTestingOrder_uppercase
source: CREATE TESTING ORDER
ko: 검사지시서 생성

# toListCouldNotBeRetrieved
source: The list of testing orders could not be retrieved.
ko: 검사지시서 목록을 검색할 수 없습니다.

# toWarningMaxLengthList
source: This list only shows the last {{ maxResults }} testing orders.
ko: 이 목록에는 마지막 {{ maxResults }} 검사지시서만 표시됩니다.

# clearAll_uppercase
source: CLEAR ALL
ko: 모두 지우기

source: View Unsuccessful Attempt
ko: 검사시도실패 보기

source: View Unsuccessful Attempts
ko: 검사시도실패 보기

source: Print UA Form
ko: UA 양식 인쇄

source: Print UA Forms
ko: UA 양식 인쇄

# unsuccessfulAttemptForAthleteXDeleted
source: Unsuccessful Attempt for {{uaDeletion?.athleteName}} has been deleted.
ko: {{uaDeletion?.athleteName}}에 대한 검사시도실패가 삭제되었습니다.

source: Back to Testing Order
ko: 검사지시서로 돌아가기

source: Back to Testing Order Management
ko: 검사지시서 관리로 돌아가기
